#   Você é um aluno de pré-calculo ou de calculo?
#   escreva (1) para pré-calculo e (2) para calculo na linha abaixo.
a:

#
#
#   Escreva a função que você quer estudar seguindo o seguinte formato: ...
f: 

#
#
#   Escreva 3 pontos de interesse para saber o valor da função aplicada neles
p1:

p2:

p3:

#
#
#   Escreva 3 pontos de interesse qua saber o valor da derivada da função aplicada neles
#   (se for aluno de pré-calculo pode deixar em branco, caso preencha a informação será ignorada)
d1:

d2:

d3:

#
#
#   Escreva até 3 intervalos de interesse qua saber o valor da integral definida da função nesse intervalo
#   Escreva o limite inferior primeiro e separado por espaço o limite superior.
#   (se for aluno de pré-calculo pode deixar em branco, caso preencha a informação será ignorada)
i1:

i2:

i3:

#
